---
layout: post
title: "Mr.King and Miss.Z"
categories:
  - Story
tags:
  - 相知
  - 相识
  - 相爱
  - 相守
---

Meeting is the best thing.

* Maybe I can't believe it now.
* Meeting her seemed like a dream.


## 相知

故事是这样的:

* 2月22号那天（没记错应该是大年初七），我约了初中一起玩的好的兄弟吃饭。是因为在这之前的那次吃饭，人多而且喝高了，弄得不是很愉快。所以我们这次没有其他人，只有我们四个（我，尹岭，李露，贾贤磊）。吃的火锅，聊得也开心。吃完饭，尹岭去赶下一场了。我们三个就找了个地方打牌，中间老爸打电话给我。第一是说时间晚了，不回去了。然后就告诉我说有个姑娘，让我联系下，认识认识。之后就把姑娘的名字和手机号码发我了。那是我第一次听到她的名字，很特别的一个名字（印象中是第一次比较英气的名字）。然后我就发了一个短信（完全是套近乎那种），因为她爸爸之前帮我家盖房子的，所以说了一些类似的客套话（笑哭，以当时的情况来说确实是这样的）。再之后我加了微信，因为加的时候比较晚了，到第二天才同意的。
* 2月23号，她通过了我的好友请求。我们在互相试探中开始了我们的旅程。我们的交谈比我想象中要愉快得多，从对未来的憧憬到各自的感情史，再到我们念的学校。可惜的是，我24号就要返回深圳。没能早点见到她...
* 2月24号，我坐上了返深的火车。一路上都在跟我聊着旅途上的趣事儿，所以也没觉得路途遥远。
* 每天都在分享着我们各自的生活中的点点滴滴，每天都有说不完的话。这种状态一直到3月26号。是听她说可能会回潘桥，然后我就想趁这个机会回去一趟，正好见个面。就直接订了回武汉的车票...
* 4月1号，带着满心的欢喜与好奇踏上了回武汉的列车。


## 相识

* 记得是晚上21:30左右到的武汉站，然后蔡总（蔡文清，高中同桌+死党）开车在车站接的我。我俩汇合之后，就去了涛总那边（石涛，高中死党），刚开始我以为是要请我吃饭来着，结果...他带我去的夜店蹦迪，我的天...然后一直到晚上一点多回去（涛总公司分配的宿舍），这期间啥都没吃，一直在喝酒。出来之后，蔡总因为第二天要上班所以先走了。我和涛总准备就近找个酒店睡觉的。但是太晚了没房间，然后就只能回涛总宿舍。在等车的时候，是在饿得受不了才找了一个便利店弄了点吃的QAQ。然后打车回去睡觉。
* 4月2号，我起的比较早，尽管睡得很晚。但是因为和佳人有约，所以也没敢睡懒觉。自己洗漱好之后就等涛总（对于青山那边不太熟，涛总说带我去地铁站），一直等到9:00还是10:00来着，反正就有点慌了。因为和Miss.Z约的11:30在她学校见面。我记得到武昌站下地铁的时候是11:20了（她学校在白沙洲，地铁之后要转一趟公交），然后就直接坐了一个电动车（不是赶时间，我是拒绝的。而且等了很久没有出租车...）到她学校的时候，11:34我记得是。然后...我迟到了...迟到了...到了...我跟她说的时候，她在图书馆。然后我在她学校大门旁的小凉亭里等她，有紧张，有好奇，更多的是期待。
* 过了一会之后，我见到她了。有点紧张，她向我迎面走来，瘦瘦小小的，很可爱。看了我一眼，脸上挂着笑容，我更紧张了（因为心跳加速了）。然后突然脑海中有个声音，我要照顾她！保护她！！！真的，当时脑海里就只有这个。吃了饭之后，我们在她学校操场聊了很久很久。总之，那边让我对她有了全面的认识。吃过晚饭之后，我跟她相约第二天再见，然后就回去了。
* 4月3号，起床之后去吃了热干面（早餐和中餐一起了，十一点才起床。因为和她约的下午），还和她吐槽了下热干面没有了以前的味道（她不吃热干面，应该是对芝麻酱过敏）。然后去涛总店里买了点水果（车厘子和蓝莓），没有特别的意思，只是个人觉得比较好吃（捂脸.jpg）。打车去得地铁站，顺便告诉她，我已经出发了。这次我预留的时间还是充足的，到了她学校附近之后，先找酒店把我的行李放好（已经约好一起回潘桥了）。然后找花店（之前查过学校附近有花店），因为第一次见面就送花感觉太突兀了，所以我想这次正好合适（也是想告诉她我的态度）。其实我是想现场包一束花的，但看时间好像有点太赶了，然后拿了一束红玫瑰就到昨天的那个亭子等她。想着给她一个惊喜，还把花藏起来了。过了一会她来了，上身穿着黄色的卫衣，下身穿着牛仔裤加黑色的鞋。洋溢着青春的气息，真好。稍作寒暄之后，把花拿给她，她是比较淡定的。（我挺紧张的，怕她不收）然后我俩就坐在亭子里聊天，感觉我俩在一起有聊不完的话题。后面提议去看场电影，她答应了。然后选的电影叫---遇见你真好，（我觉得挺好，能表达我当时的所想）。之后就帮忙把东西送去她的宿舍，我们去影院（影院在她学校不远的地方，但是走路也要十来分钟）。电影就是通过几个片段在讲述学生年代，暗生情愫的故事。看完更觉得很应景。然后就在影院那边找了个地方吃饭，我想的是自己有经济来源，我请她吃饭。但是争不过她（摊手.jpg）。吃完饭，回到她学校操场，一起散步。重新去感受一下校园的生活，仿佛自己又回到了学生时代。在操场草坪坐了一会，然后送她回宿舍，我也就回酒店了。毕竟第二天要早起回家...回到酒店就去洗漱了，找她聊了一会，就睡觉了。
* 4月4号，早早就起床了收拾好东西，然后等待她的消息。
